---
channel: @protestinginfo
tg_post_id: 5101
posted_at: 2026-05-27T13:28:19+00:00
views: 931
forwards: 1
replies: 6
category: api/bugs
---

## Post

Всем привет! 

В пятницу у меня была встреча с руководителями, и меня выбрали на новые обязанности! Честно говоря, сама ещё в процессе, что именно предстоит делать, но факт есть факт. Но в целом я готова к новым вызовам, правда 😁

Чтобы не перегореть и всё успевать, решила так:
• Займусь наконец здоровьем и питанием.
• Новых менти до августа не беру.
• Запуск курса по тестированию бэкенда перенесла на август. Пока подробности на канале https://t.me/info_course_protestinginfo/669
• Рилсы буду учи

## Analysis

Ошибка анализа: Expecting value: line 3 column 15 (char 260)

## Why Works

Причина не определена
